1. como crear un archivo requeriments.txt para declarar las dependencias:
python -m pip freeze > requirements.txt

2. cuando otra persona necesita utilizarlo para trabajar en el proyecto, primero debe crear un ambiente virtual donde alojara el proyecto (con virtualenv)

virtualenv nombre_entorno

3. leer el archivo requeriments.txt
pip -m install -r requirements.txt


pytnoeste proyecto usa la version de Python 3.9.5
para el proyecto se necesita crear un entorno virtual e instalar las dependencias
